Saudara dan saudari terkasih.
Hari ini...
Kami berkumpul untuk berdoa
untuk istirahat abadi
dari mendiang Kim Mi Ran, Julia.
Meskipun hidupnya di bumi ini telah berakhir,
mari kita ingat itu
kehidupan baru telah dimulai di surga,
dan mengisi hati kita dengan harapan.
Julia adalah ibu yang luar biasa,
istri, dan...
teman.
Artinya
bahwa Julia tidak pernah sendirian,
dan bahkan sekarang,
dia ditemani oleh suaminya yang tercinta,
putri,
nak,
dan semua orang yang menyayanginya.
Melepaskan seseorang yang kita cintai adalah
sangat menyakitkan dan sulit.
Namun Tuhan memberi kita harapan.
Kami berdoa agar Tuhan menghibur kami
dan memberikan kedamaian
dan rahmat bagi semua yang tersisa.
Amin.
aku akan berangkat.
Terima kasih sudah datang.
Astaga...
Adikku yang malang.
Selamat tinggal.
Dia telah melalui begitu banyak hal, dan sekarang dia telah pergi...
Kasihan sekali kamu.
Halo?
Ya tentu saja.
Dia tampak seperti mayat berjalan.
Sebagai hadiah terima kasih? Biarkan aku berpikir...
Jun Kyung, jaga dia baik-baik.
Oke.
- Hati-hati, kalian berdua.
- 30 hitungan lebih...
praktis dan tahan lama...
40-hitungan lebih lembut dan lebih premium...
Oh, kamu mengadakan pesta ulang tahun yang pertama.
Mereka tidak terlihat sedih.
Ini seperti...
mereka di sini hanya untuk mengurus bisnis.
Setiap orang berduka dengan caranya masing-masing.
[Gereja Katolik Handong]
aku akan berangkat.
- Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
Banyak orang datang.
Ya.
Pasti menyenangkan
jika mereka datang saat dia masih hidup.
[Almarhum Kim Mi Ran]
[Almarhum Kim Mi Ran, Julia]
Ayo pergi.
Ibumu perlu istirahat sekarang.
Aku akan tinggal lebih lama bersama Jun Seo.
Jangan sedih. saya di sini.
Jangan berbohong! Anda melihatnya!
Apa yang kamu bicarakan? Saya tidak melakukannya!
Anda melakukannya!
Telah terjadi kesalahpahaman.
Harap tenang.
Kalau begitu mari kita periksa kamera keamanannya.
- Hei...
- Ayo kita periksa sekarang!
- Pak, harap tenang.
- Hai!
Orang cabul ini sedang menatap kaki gadisku!
Seo Jun Seo!
Apa kesalahanku?
Apakah kamu benar-benar harus melakukan itu di sini?
Kamu membuatku malu.
Apakah Anda benar-benar harus memakainya
rok seperti itu ke tempat seperti ini?
Apa?
Pakaian itu tidak pantas
untuk tempat seperti ini.
Aku tidak berpakaian seperti ini
karena di mana kita berada.
Inilah diriku yang sebenarnya.
Aku benci itu!
Aku benci kamu berpakaian seperti itu setiap hari.
Aku benci kamu memposting pakaian seperti itu
di media sosial juga.
Dan itu membuatku kesal ketika kawan
memukulmu setelah melihat itu.
Kamu benar-benar membuatku merasa sangat sendirian.
Hei, Yoon Sol.
Yoon Sol!
Aku merusaknya.
Hari terakhir ibuku.
Saya pikir akan ada hari lain.
Ibumu dan aku...
Kami bukanlah sesuatu yang istimewa, tapi...
Kupikir kita akan baik-baik saja, seperti ini...
Menjadi tua bersama.
Kadang-kadang melakukan perjalanan ke tempat-tempat yang bagus.
Makan es krim
sambil menyaksikan matahari terbenam secara berdampingan.
Nyanyikan lagu bersama.
Bahkan naik kapal pesiar
ibumu selalu ingin mencoba.
Sungguh menyedihkan ketika seseorang meninggal, tapi...
Semua hal yang ingin mereka lakukan...
Semua hal tentang ibumu
dan aku berencana melakukannya bersama...
Rasanya semua itu juga hilang.
Permisi, bisakah Anda menepi sebentar?
Ada apa?
Ayah?
Pergi dulu.
Orang yang Anda telepon tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Leher rahimnya melebar dengan baik,
tapi kontraksinya tidak teratur.
Hei, aku sedang membicarakanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja saya.
Ini dia lagi... berpura-pura.
Bagaimana mungkin kamu baik-baik saja?
Gitar tetangga cukup menenangkan.
Apa yang kamu bicarakan?
Ketika seseorang lahir, orang lain meninggal.
Seseorang memberi saya gaji,
dan aku hanya melakukan pekerjaanku.
Kamu benar-benar sesuatu yang lain.
Saya menjaga pekerjaan dan kehidupan pribadi saya
terpisah secara ketat.
Mengerti?
Sayang, haruskah aku keluar?
Tolong jangan pergi.
Anda tidak bisa tetap seperti ini. Dorongan.
Bernapas. Jangan menahannya.
Sayang, bernapaslah!
Istri Anda perlu bernapas, bukan Anda.
Sayang! Saya pikir saya sedang sekarat!
Anda tidak akan mati. Jangan khawatir.
Tidak ada seorang pun yang bisa melahirkan untukmu.
Apakah kamu akan terlihat begitu lemah
di depan putrimu?
Anda tentu tidak ingin menjadi ibu yang seperti itu
yang kehilangan kakinya
dalam kecelakaan mobil saat hujan, kan?
Atau seorang ibu yang bertengkar dengan putrinya...
Dan meninggal karena pendarahan otak...
Tanpa pernah berbaikan dengannya.
Anda tidak ingin menjadi ibu seperti itu.
Apa yang kamu bicarakan?
[Kantor Penerimaan]
Hei.
Kamu bilang kamu tetap bekerja
dan kehidupan pribadi dipisahkan secara ketat.
Seluruh rumah sakit ramai.
Mereka bilang Dr. Seo mencoba metode persalinan baru.
Pasien pasti sangat bingung.
Anda terus meneriakkan "anak perempuan" padahal itu adalah anak laki-laki.
Pasti bayinya juga bingung.
Seperti, "Bu, apakah saya perempuan?"
Aku sedang tidak mood untuk bercanda.
Saya tidak bercanda.
Aku sedang memberimu pujian.
Bahkan Seo Jun Kyung yang berdarah dingin
memiliki hati.
Ya, kamu mungkin terlihat sedikit gila...
Tapi jadi apa?
Kamu melakukannya dengan baik.
Apakah ibuku mencintaiku?
Saat aku memikirkannya,
Saya tidak berpikir
Aku pernah mendengar dia berkata dia mencintaiku.
Astaga.
Anda membesarkan anak perempuan dengan sepenuh hati,
dan inilah yang akhirnya mereka katakan.
Pernahkah kamu mengatakan pada ibumu bahwa kamu mencintainya?
Saya pikir setidaknya saya bisa berbagi
40 kali makan lagi dengan ibuku.
Tapi lihat.
Dia tetap tidak bertanggung jawab sampai akhir.
Hei, aku tidak pernah
akan mati sebelum putriku.
Itu mengesankan.
Seorang ibu yang ingin hidup lebih lama dari putrinya.
Cukup bagus, ya?
- Menurutku aku luar biasa.
- Kamu memang benar.
Jun Kyung, sudah cukup minumnya.
Kamu sudah pulang ke rumah?
Lihat ini.
Putriku meledakkan teleponku.
Jangan menjawabnya.
Jangan pergi.
Hai sayang.
Ya.
Apakah ayahmu mabuk?
[Ibu]
[Putriku]
Ibu.
Jun Kyung?
Aku sedang membawa cucian.
Sekarang sedang hujan.
Kamu lupa lagi? Kamu sangat ceroboh.
Di mana kamu menaruhnya?
Bu, di mana ibu sekarang?
Hampir sampai.
Berhentilah membuatku terburu-buru.
Sudah kubilang kirimkan lewat kurir. Sedang hujan.
Seorang kurir? Tahukah Anda berapa biayanya?
- Aku akan lebih cepat.
- Jadi dimana kamu sekarang?
- Aku baru saja melewati Stasiun Howon.
- Oke, aku akan keluar sekarang.
Bu, ibu dimana?
Cepatlah.
Sudah kubilang jangan datang.
aku sudah bilang jangan datang...
karena sedang hujan.
Karena sedang hujan.
Sudah kubilang jangan datang.
Itu bukan salahmu.
Jangan menangis.
Jangan menangis, Jun Kyung.
Itu bukan salahmu.
- Hujan lagi.
- Aku tahu.
- Ayo pergi.
- Ya.
Apa yang harus kita ambil untuk makan malam?
Hai!
Seo Jun Seo!
[Permainan Bola Lemparan Cepat]
Tolong, biarkan aku memukulnya sekali saja.
Sekali saja!
Ya ampun...
Apakah ada orang...
Apakah ada orang di sana?
- Silakan.
- Apa yang terjadi?
Tuan, tolong bantu saya.
- Aku tidak bisa menggerakkan leherku.
- Apa yang terjadi di tengah hujan?
Kamu lagi.
Ya.
Ya ampun.
Saya lupa kode pintu saya.
Lucu ya?
Anda bisa meminta suami Anda untuk membukanya.
Suamiku?
Oh benar.
Wahai suamiku...
Dia sedang dalam perjalanan bisnis.
Seperti, jauh sekali.
Kemudian Anda bisa menelepon dan bertanya padanya.
Oh, waktu yang tepat.
Di mana saya meletakkan ponsel saya?
- Oh tidak.
- Ini berdering.
Di Sini.
Hei, apa kode pintu kita?
UGD?
Rumah sakit mana?
Oke, aku datang.
aku akan mengantarmu.
saya baik-baik saja.
- Bukankah ini mendesak?
- Dia.
Masuk ke sini.
Apa?
- Mobil siapa itu?
- Milikku.
Ayo pergi.
- Kamu bilang UGD, kan?
- Ya...
- Ini mobilku.
- Tunggu sebentar.
Itu menyakitkan.
Oh, hai.
Apa yang kamu minum?
Bagus sekali.
Jadi makalah Anda tentang
fusi bisbol atau semacamnya?
Jangan bercanda. Aku sangat kesakitan.
Perawat sudah menceritakan semuanya padaku.
Anda melukai diri sendiri saat tidak melakukan apa pun.
Dan mereka bilang kamu bisa mengambilnya
penyangga lehernya segera dilepas.
aku masih belum baik-baik saja. Saya hampir mati.
Obat penghilang rasa sakit menyelamatkan saya.
Aku bodoh meneleponmu.
Anda menelepon saya karena tagihan, ya?
Tidak. Jangan bayar. Tidak satu sen pun.
Baiklah, kalau begitu aku akan kembali dengan dompetku.
Bagaimana seseorang bisa begitu menyebalkan?
Astaga.
Saya minta maaf.
Tidak.
aku minta maaf.
Tidak, sungguh.
Mengapa kamu menangis?
Jangan menangis, sayang.
Jangan menangis.
Ini salahku.
Lihat aku.
Sol, lihat aku.
Jangan menangis.
Apa yang harus saya lakukan...
- Menurutku aku sangat mencintaimu.
- Peluk aku.
Aku mencintaimu lebih dalam.
Aku mencintaimu.
Halo Sol?
Halo kak.
Hai.
Ngomong-ngomong,
siapa ini?
Hah?
Ini... yah...
Bolehkah saya menanyakan nama Anda?
Saya Ju Do Hyun.
Ini Ju Do Hyun. Dia tinggal di sebelah.
Kenapa pria sebelah
datang ke sini jam segini?
Apa?
Aku sedang berkencan...
dengan adikmu.
Dia tampak terburu-buru, jadi aku ikut dengannya.
Anda tidak harus menyebutnya kencan.
Dia akan salah paham.
Maaf kalau bercanda seperti itu...
ketika kamu mempunyai suami.
Sebenarnya aku tidak punya suami.
Aku tahu.
Apakah sudah jelas?
Anda berusia 36 tahun.
Seorang dokter di Rumah Sakit Wanita SEAH...
Kamu mempunyai orang tua dan seorang adik laki-laki.
Tinggimu 167cm,
dan berat badanmu...
sedikit lebih dari yang saya harapkan.
Menjadi cantik menjadi tua setelah beberapa tahun.
Anda melihatnya di mana-mana.
Jadi kali ini...
Saya sudah memesan kamar.
Di Cerati,
ada tim desain suara mesin.
Seorang pianis dan komposer...
Kamu ingin tidur denganku, ya?
Kita baru saja bertemu hari ini.
Ini bahkan belum sampai satu jam.
Hei...
Pelankan suaramu.
Benar, menurutku dengan cara itu kita tidak membuang-buang waktu
dan bisa mengetahui apakah kita cocok.
Maaf.
Saya akan membayarnya.
Kau menyia-nyiakan waktumu untuk seorang gadis
kamu tidak akan tidur dengannya.
Tidak perlu membuang-buang uang juga.
Kamu kasar sampai akhir.
Itu adalah kencan yang membosankan,
tapi kamu membuatnya menarik.
Anda cukup mengesankan.
Caramu menenggak minumanmu
dan berjalan keluar begitu saja.
saya tidak
biasanya seperti itu.
Ya?
Tapi...
mungkin memang begitu.
Ingin mendengarkan musik?
Tolong, sesuatu yang meningkatkan kepercayaan diri saya.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Apakah Anda ingat kode pintunya?
Aku senang aku mempunyai tetangga yang baik sepertimu.
Tapi apa yang kita lakukan?
aku tidak akan...
tetanggamu lebih lama lagi.
Saya akan segera pindah.
Jadi begitu.
Sayang sekali, bukan?
Sekarang...
Kami mungkin tidak akan...
bahkan bertemu satu sama lain lagi.
Bagaimana kalau kita bertemu secara sengaja suatu saat nanti?
Anda memesan tarif diskon,
jadi pemesanan tidak dapat dikembalikan.
Maaf, tapi kami tidak bisa menawarkan pengembalian dana.
Seperti yang saya katakan,
tidak ada lagi istri yang bisa aku ajak pergi.
Aku benar-benar minta maaf,
tapi tidak ada yang bisa kami lakukan.
Semoga perjalanan Anda menyenangkan.
Keluarga itu selalu berputar di sekitar Julia.
Kehidupan mereka, anak-anak, segalanya.
Mereka membesarkan mereka dengan sangat keras, dengan sangat baik.
Saya tidak bisa membayangkan bagaimana Raphael mengaturnya
sendirian sekarang.
Itu benar-benar membuatku khawatir.
Raphael?
Sampai jumpa lain waktu. Raphael?
Raphael!
Halo.
Aku punya sesuatu yang mendesak
dan tidak bisa datang ke pemakaman.
Tidak apa-apa.
Julia bertahan begitu lama.
Masih belum terasa nyata
bahwa dia pergi begitu tiba-tiba.
Saya mendengar itu adalah pemakaman yang indah.
Jumlah orang yang tepat.
Dan mereka berkata
kata-kata pendeta itu sungguh luar biasa.
Kehilangan pasangan memang seharusnya terjadi
hal yang paling menegangkan
bisa kamu lalui dalam hidup.
Apakah kamu bertahan?
Tolong lepaskan ini. Saya tidak membutuhkannya.
Kasihan sekali.
Hai lagi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya ampun! Apa...
Apa yang kamu katakan sebelumnya?
“Pemakaman yang indah?”
Ada apa denganmu?
Jenis apa...
pemakaman itu indah?
Dia pasti sudah gila.
Ya ampun!
Hentikan!
Kamu masih di sini?
Kamu baik-baik saja, kan?
Ya.
Saya baik-baik saja.
Julia akan selalu bersamamu,
mengawasimu dari surga.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Anda tahu...
Belum lama ini ibuku meninggal.
Apakah boleh bertemu dengan seorang pria
di saat seperti ini?
Tidak ada seorang pun yang akan...
muncul tepat pada waktunya dan berkata,
"Hei, sekarang waktu yang tepat bagimu untuk berkencan."
Saya masih tidak percaya itu
kamu memberikan nomormu kepada orang asing
dan bahkan bukan tukang reparasi.
Sungguh?
Tidak, itu hanya...
ketika dia bilang dia akan pindah,
Aku panik tanpa berpikir.
Aku pasti sudah kehilangan akal.
Anda akan tahu begitu Anda bertemu dengannya.
Dia tidak memintamu untuk menikah dengannya
atau memiliki anak-anaknya.
- Ini hanya kencan.
- Benar.
Benar?
Kami memang memilih tempat untuk bertemu. Tapi...
Tunggu, dia memakai hoodie.
Sebuah hoodie?
Apakah mereka sudah bertemu?
Apakah saya berpakaian berlebihan?
Hei, kamu tidak pernah tahu.
Dia bisa menjadi CEO startup jagoan.
Berikan aku teleponnya.
Halo, Jun Kyung.
Jangan hanya mengatakan apa pun yang muncul
ke dalam kepalamu, oke?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Tidak, tidak. Lakukan saja apa pun yang dirasa benar.
Tutup telepon. Selamat tinggal.
Apakah kamu mendengarkan?
Halo? Halo?
Apa?
Anda sedang menelepon, kan?
- Tolong...
- Kamu sedang menelepon, ya?
Ya.
Anda datang lebih awal.
Ya, aku tiba di sini sedikit lebih awal.
Tempat ini akan ramai jika kita terlambat.
Agak canggung, bukan?
Ya?
Ya... semacam itu.
Saya kira itu harus terjadi.
Kami hanya bertemu satu sama lain
secara kebetulan sebelumnya.
Ini adalah pertemuan nyata pertama kami.
Apakah tidak ada yang ingin kamu tanyakan padaku?
saya tahu...
sedikit tentangmu.
Saya rasa...
Aku juga tahu sedikit tentangmu.
Seperti...
Kamu tampak lebih muda dariku.
Sekitar 35?
Dan Anda jelas belum menikah.
Jika ya, Anda tidak akan berada di sini.
Adapun apa yang kamu lakukan...
Saya menebak sesuatu yang artistik.
Dan mungkin tidak terlalu menguntungkan.
- Bagaimana kamu tahu?
- Tunggu, apa aku benar?
Dia pria yang cukup baik.
Dia agak manis, dalam satu hal.
Tapi...
Dia berusia 35 tahun dan masih bermusik.
Itu terasa sedikit...
Tampaknya ini bukan pekerjaan yang bagus.
Jenis musik apa yang dia lakukan?
Bagaimana aku harus mengatakannya...
Hanya...
Sedikit dari segalanya.
Saya pergi dengan apa pun yang saya rasakan.
Saya melakukan apa saja.
Dia bahkan tahu apa yang dia lakukan.
Bukankah itu mengingatkanmu pada seseorang?
Siapa?
Seorang pria masih terjebak dalam fase pemberontakannya,
lama setelah semua orang tumbuh darinya.
Seo Jun Seo.
- Jadi dia tidak menghasilkan uang?
- Kamu bisa mengetahuinya hanya dengan melihat.
Anda seharusnya menanyakan hal-hal seperti,
"berapa penghasilan tahunanmu?"
“Bisakah kamu menghidupi dirimu sendiri?”
"Apakah kamu burung hantu malam?"
"Aku benar-benar orang yang suka bangun pagi."
Hal-hal seperti itu.
Pria seperti apa yang bertanya,
"Berapa berat badanmu?"
“Berapa ukuran pinggangmu?”
“Berapa persentase lemak tubuhmu?”
Maukah Anda menjawabnya?
- Ya, aku akan melakukannya.
- Benar sekali.
Kami percaya diri seperti itu.
Saya berharap seseorang akan bertanya kepada saya juga.
Dia sudah hidup selama itu, namun...
Apa yang dia serahkan
untuk mendapatkan kebebasan seperti itu?
Uang atau status?
Ya.
Saya tidak berpikir
Saya bisa menangani kebebasan seperti itu.
Makan selagi panas.
Lidahmu terbakar, bukan?
Ini panas.
Aku hanya tidak mau.
Daripada mencoba melihat
apa yang sebenarnya berhasil di antara kalian berdua,
Anda menggali segala sesuatu yang tidak.
Kamu terlalu pilih-pilih.
Saya tidak menggali. Itu sudah jelas.
Jelas bagaimana caranya?
Apakah Anda sedang bermain Tetris sekarang?
Apakah kamu benar-benar berpikir
seseorang akan cocok dengan semua celahmu?
Anda terus menunggu balok berbentuk I yang panjang itu,
dan kemudian permainan berakhir.
Apakah kamu benar-benar berpikir
seseorang akan membuatnya
jatuh cinta padanya seperti itu?
Daripada membuatnya jatuh cinta padanya...
Oh, itu kosong.
Dia membutuhkan keajaiban untuk jatuh cinta.
Ambilkan kami minuman lagi.
Beri aku waktu sebentar.
Aku pikir kamu hanya berkencan dengan laki-laki
jika mereka tampan.
Aku juga berpikir begitu...
Tapi saya lebih praktis daripada yang terlihat.
Ada apa?
Apakah hanya itu saja?
Sebenarnya...
Saya yakin akan satu hal.
Tentang apa?
Bahwa kamu akan...
membutuhkanku.
Saya pernah mendengarnya
menyukai seseorang dimulai dari...
memperhatikan mereka.
Dan aku...
aku menemukan diriku...
mengawasimu tanpa sengaja.
Hampir setiap hari.
Kamu terlihat kesepian.
Anda.
Seperti...
Kamu terlihat seperti seseorang...
mencoba untuk kesepian.
Tapi, baiklah...
Tidak ada seorang pun yang memilih itu dengan sengaja.
[Orang Sebelah]
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat?
Halo?
Oke. Tunggu aku.
Mari kita bicara di sana.
Kami bertemu lagi.
Aku tidak bisa menghubungimu, jadi aku khawatir.
Apakah aku melakukan kesalahan terakhir kali?
Tidak.
Apakah itu karena makanan yang kita punya? Apakah itu buruk?
saya pikir...
kami merasa cantik...
alami bersama.
Seperti kita mengklik.
Bagaimana cara kita mengklik?
Ya...
Maksudku...
Saya pikir kita...
bisa tumbuh ke dalamnya.
Lebih mengenal satu sama lain.
Memikirkannya sekarang,
diammu adalah sebuah jawaban tersendiri.
Bukan hanya kamu.
Saya tidak ingin mengenal siapa pun.
[Voucher Perjalanan Jeju]
Apakah ini masuk akal?
Hah?
Anda memesannya untuk pergi bersama Ibu.
Maka jelas Anda membatalkannya.
Kenapa kamu tidak mengajak Ayah ke Jeju saja?
Jika kamu ingin pergi, pergilah.
- Aku harus bekerja.
- Aku juga sibuk.
Juni Seo.
- aku...
- Apakah kamu tidak sedih sama sekali?
Hah?
Mengapa tidak ada seorang pun yang tampak sedih?
Mengapa?
aku sudah...
sejak hari ibumu mengalami kecelakaan itu...
- selama tujuh tahun terakhir...
- Apakah kamu bahagia sekarang?
Anda ingin pergi ke hotel
dan merayakan kematian Ibu?
Hei, perhatikan apa yang kamu katakan.
Dan kamu...
Apa yang kamu katakan kepada Ibu sebelum dia meninggal?
Kamu bilang dia terlihat gemuk.
Saya bilang pakaiannya terlihat ketat.
Saya tidak menyebutnya gemuk.
Apakah kamu tidak menyesal mengatakan hal itu?
Menjadi sedih dan merasa bersalah
bukanlah hal yang sama.
Saya bertanya apakah Anda menyesalinya.
Apa gunanya penyesalan?
Setidaknya kamu harus menyesalinya.
Inikah yang kamu maksudkan?
"setiap orang berduka dengan caranya masing-masing?"
Ya? kamu...
Kamu pikir semuanya sulit karena Ibu?
Kamu sama seperti dia.
Kalian berdua bersikap seolah-olah hanya kamu saja yang terluka.
Kalian berdua egois.
Tapi setidaknya...
Ibu bukan pengecut sepertimu.
Anda melarikan diri.
Kamu tidak pindah karena kamu kuat.
Anda hanya ingin melarikan diri dari rumah ini, bukan?
[Ruang Operasi]
Ibu.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Ayo pergi bersama.
aku tidak akan pergi.
Anda tidak akan melakukan rehabilitasi?
Bagaimana saya bisa melakukan rehabilitasi tanpa kaki?
Bagus.
Bahkan jika Anda tidak pergi ke rumah sakit,
kamu perlu mencuci muka dan rambutmu.
Bangun.
Tidak.
Bu, apakah kamu menyerah pada hidup?
Apakah ini karena aku?
Kamu pikir ini terjadi karena aku, kan?
Jadi, Anda mencoba untuk berantakan
hanya untuk membuktikan suatu hal padaku?
- Keluar.
- Sudah kubilang jangan datang...
- karena hujan!
- Keluar! Aku bilang keluar!
Mengapa kamu datang dan melakukan ini padaku?
Keluar!
Jun Kyung.
Anda tidak bisa pergi begitu saja seperti ini.
Hati ibumu akan sakit.
Bicarakan sebelum Anda pergi.
Nanti.
Hei, Jun Kyung.
Aku ingin menceritakan diriku yang dulu
untuk tidak membiarkannya pergi.
Saya ingin meraihnya
dan suruh dia berhenti.
Jika kamu melarikan diri sekarang,
kamu akan terus berlari selamanya.
Kamu akan terus berpura-pura baik-baik saja,
dan bersikap seolah tidak ada yang salah.
Anda akan tetap...
menjadi...
sendirian.
Ya.
Apakah kamu minum sendirian lagi?
Kami akan membuka sebotol anggur.
Datanglah ke tempat kami.
Benar...
Aku selalu berlari ke tempatmu.
Maaf?
Mungkin Hyeong Jun benar.
Saya rasa saya tidak bisa melakukan apa pun sendirian.
Saya tidak bisa melawan.
Saya tidak bisa berbaikan.
Saya tidak bisa menghibur siapa pun... atau dihibur.
Satu-satunya hal yang bisa saya lakukan sendiri
adalah kesepian.
Hai.
Apakah kamu ingin aku datang?
Tidak.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja malam ini.
Jun Kyung?
Maaf.
Hah?
Tidak ada apa-apa untukmu
untuk meminta maaf.
Maksudku...
Ya...
Maksudmu apa?
Aku tidak jujur.
Saya selalu menyembunyikan perasaan saya dan berbohong tentang hal itu.
Jadi...
Maksudku...
Saya ingin mengenal Anda.
Bukankah kamu orangnya
siapa bilang kamu tidak ingin mengenal siapa pun?
Saya ingin mencoba.
Jika belum terlambat.
Sekarang sudah larut.
Tapi menurut saya, masih ada peluang.
Jadi... apa yang kita lakukan sekarang?
Ya...
Mari kita lakukan secara perlahan.
Oke.
Perlahan-lahan.
Apakah kamu ingin masuk sebentar?
Tidak.
Perlahan.
Oke.
Perlahan-lahan.
Aku membagi sup daging sapinya
dan masukkan ke dalam freezer.
Jangan melewatkan waktu makan,
dan pastikan Anda mengunci pintunya.
Yoon Sol, kamu berhasil hari ini.
Apakah kamu jatuh cinta padaku?
"Tertarik padaku?"
Apa...
- Saya Joo Hyun Kyung.
- Jadi begitu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Tuan Seo Jin Ho?
Ya, itu aku.
Apakah Nyonya Kim Mi Ran tidak datang?
Ya...
Ada sesuatu yang terjadi.
Apakah tidak apa-apa jika aku pergi sendiri?
Hidup...
tidak pernah membiarkan berkah terindahnya
atau kesedihan terdalamnya
tinggal bersama kami untuk waktu yang lama.
Lebih dari kesedihan yang menghancurkan,
Apa ini?
kemarahanlah yang menyebabkannya
detak jantungku yang berarti bagiku.
Itu menarik.
Maaf?
Saya belum pernah melihat siapa pun
memakai sepatu resmi saat bepergian.
Lebih dari kesedihan yang menghancurkan,
Kamu terlihat keren.
kepakan kecil yang tak terduga itu
lebih penting dalam hidup kita.
Mereka tidak pernah membiarkan berkah terang
atau kesedihan yang menghancurkan
tetaplah bersama kami
lama sekali.
Itulah hidup.
- Pesta rumah?
- Ya.
Bagaimana kalau kita merayakan ulang tahunku di tempatmu?
Inikah yang kamu maksudkan?
semua orang berduka dengan caranya masing-masing?
Aku benar-benar tersesat.
Saya senang Anda datang.
Itu bagus untukmu.
Rasanya hanya akulah satu-satunya
hidup dengan baik tanpa dia.
Itu membuatku merasa sangat bersalah...
dan itu sangat menyakitkan.
Tuan Seo?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami mengatakan...
kami akan melakukannya perlahan, kan?
Apakah itu benar-benar bagus?
Saya mengetahuinya.
Ketika satu menjadi dua, segalanya menjadi rumit.
Anda tidak akan menyesal mengenal saya, bukan?
Aku jadi gila, bertanya-tanya
kenapa aku pernah menyukaimu,
kenapa aku memercayai orang sepertimu.